## Лабораторная 1

**Цель**: получить практический опыт применения динамических проверок в коде (assertions).

Необходимо реализовать структуры данных ```LRUCache``` на хешмапе и двусвязном списке. При
реализации необходимо самостоятельно продумать возможные проверки pre/post-условий и
инвариантов класса. Придуманные проверки необходимо добавить в код реализации в виде
assertions. Класс необходимо покрыть тестами.

**Указания**:
* использовать ```LinkedHashMap``` напрямую нельзя

## Лабораторная 2

**Цель**: получить практический опыт реализация модульных тестов и тестов, использующих
mock-объекты.

Необходимо реализовать компонент, который будет вычислять частоту появления твитов с
определенным хештегом за последние несколько часов. Для выполнения лабораторной
необходимо использовать [twitter api](https://dev.twitter.com/rest/public/search) или api любой
другой социальной сети (например, vk не требует авторизации).

На входе компонент должен принимать:
* хештег, по которому будет идти поиск
* ```N``` - число часов, за которые необходимо построить диаграмму твитов (```1 <= N <= 24```)

На выходе нужно выдать массив из ```N``` целых чисел - каждое число в массиве определяет число
твитов в соответствующий час.

**Указания**:
* при выполнении лабораторной рекомендуется применять SOLID-принципы;
* код должен быть покрыт тестами (в том числе ```mock```-тестами и тестами с ```StubServer```)

[Примеры из лекции](https://github.com/akirakozov/example-apps/tree/master/java/mock-example)
